# 2. Подиум
TODO [собранный подиум без декораций]
## 2.1 Кубы
Впереди выставляются 6 кубов 44см примерно в 2м от края сцены.\
В середине 5 кубов 45см.\
Сзади 1 параллелепипед посередине.
TODO [выставленные кубы]
## 2.2 Каркас
Сзади выставляются металлические каркасы\
TODO [выставленные каркасы]
## 2.3 Каркас подиума
На кубы и металлические каркасы выставляется каркас подиума состоящий из трех частей.\
TODO [выставленный каркас не прикрученный]\
Каркас скручивается вручную барашковыми гайками в 12 местах. Комплекты болт-2 шайбы-гайка хранятся с боковыми частями подиума.\
TODO [скрученный каркас с пометками мест скручивания]
## 2.4 Расположение
Собранный подиум располагается по центру сцены и в 210см от края сцены.\
TODO [подиум по центру с пометкой]\
TODO [рулетка с 210см]
## 2.5 Укрепление подиума
Кубы под подиумом располагаются максимально ближе к краям частей подиума и под их центрами.\
TODO [расположение кубов под подиумом]\
Металлические каркасы ставятся ровно под задними углами подиума.\
TODO [выставленные каркасы]\
Для исключения качания между металлическими каркасами\кубами и подиумум допустимо подкладывать небольшие брусы.\
На момент написания инструкции такая необходимость есть в точках, отмеченных на фото.\
TODO [пометки с брусами]
## 2.5 Пол
Сначала пол складывается из фанеры. Каждая фанера отмечена буквами от А-Б-В-Г-Д-E. Направление букв от зрителя.\
TODO [выставленная фанера с пометками букв]\
Наверх накладывается фанера с черной тканью. Каждая такая фанера имеет отметки Аван- и Ареьрсцены, а так же лево-центр-право. Отметки располагаются к центру подиума. На правильно выставленном полу должен сформироваться рисунок овала штриховой линией.\
TODO [выставленынй пол с пометками авн-арьер и овалом]\
По углам и в центрах пол прикручивается 72мм саморезами.\
TODO [места креплений с пометками]
## 2.6 Ступени
Со стороны задника в середине подиума формируются ступени из двух средних кубов и маленького подиума.\
TODO [выставленные ступени]\
Кубы и подиум укрепляются уголками. Также кубы между собой скрепляются пластиной. Крепление произодвится 35мм саморезами.\
TODO [крепление с пометками]
## 2.7 Юбка
Спереди и по бокам подиума крепится тканевая юбка на липучки. Низ юбки подкладывается, образуя ровную "стену".
TODO [закрепленная юбка]